Dunque il 30 settembre alle 12 alla
mattina a Palazzo Ducale per la mostra
arte e potere
ho ricordato gli artisti presenti
ducrot Bertozzi e Casoni
Bergomi mitorai timer scarpella
Tullio Cattaneo Giulio Cattaneo e forse
meno presente di altri nell'esposizioni
fatte in anni recenti ma è perfettamente
coerente con tema arte e potere e a
inaugurare la mostra ci sarà il ministro
del turismo Garavaglia quindi
Vi aspetto il 30 settembre alle ore 12
per la vostra arte e potere in Palazzo
Ducale e al pomeriggio alle 17 per
l'incontro con monsignor paglia sopra
il tema un tema importante Un tema
l'aula magna dell'università Quindi
prima
saremo a Palazzo Ducale e poi
all'università per parlare di arte e
vecchiaia la vecchiaia non è un momento
di declino Ma è un momento di
perfezionamento della conoscenza Quindi
vi aspetto il 30 settembre a Urbino